О компании Киберплат и проекте CyberFT
===
Киберплат
---
Киберплат за 20 лет создал в России сеть, кратно превышающую всю банковскую структуру России — более 600 000 точек онлайнового приема мелких платежей по всей территории страны. Только в России группа Киберплат выполняла более 1 000 000 онлайновых транзакций в сутки по оплате услуг связи, ЖКХ, электричества, водоснабжения, газификации и т.д. и т т.п. в пользу более чем 6 000 провайдеров услуг.

За 20 лет функционирования Киберплат провел более 13 000 000 000 (двенадцати миллиардов) транзакций, обеспечив гигантскую экономию времени россиян на оплату услуг и способствуя стабильному росту экономики.

Информационная безопасность
---
В условиях международного роста киберпреступности, в том числе сетевых информационных атак, Киберплат подтвердил свое безусловное лидерство в обеспечении информационной безопасности. На всех этапах обработки данных Киберплат использует технологии, полностью соответствующие современным требованиям к хранению и передачи информации с учетом существующих и потенциальных угроз.

Киберплат является единственной в России платежной системой, не взломанной ни разу за все время своего существования.

CyberFT
---
После очередного ухудшения отношений России с «международным сообществом» и официально прозвучавшими угрозами отключения России от сети обмена информационными межбанковскими сообщениями SWIFT, Киберплат разработал и начал эксплуатацию собственной оригинальной IT-платформы CyberFT для защищенного обмена финансовыми и юридически значимыми документами, существенно превосходящую SWIFT по функциональным возможностям, экономически привлекательнее при эксплуатации, а главное – полностью независимую от «международного сообщества».

Платформа CyberFT прежде всего разработана для повышения устойчивости отечественной финансовой информационной инфраструктуры и укрепления независимости финансовой системы страны в условиях текущих и возможных санкций со стороны США и ЕС. CyberFT полностью соответствует критериям национальной безопасности и лицензирован соответствующими органами и для разработки систем защиты информации и для работы с гостайной.

Платформа CyberFT прошла опытную эксплуатацию и работала в «боевом» режиме с более чем со 120 банками (треть из них входят в ТОР100) – клиентами системы Киберплат. Среди них Сбербанк, ВТБ, Совкомбанк, Альфа-банк, Московский Кредитный Банк, Юникредитбанк, Нордеа, ТКБ, Инвестторгбанк, Росевробанк, СМП-банк, Газбанк, Банк Российская Финансовая Корпорация, Юнистрим, Банк Санкт-Петербург, Приморье, ВБРР и многие другие.

Также на платформе CyberFT держал обороты весь холдинг «Евраз» из 52 крупных предприятий России, обеспечивающий через нее информационное взаимодействие как внутри холдинга, так и с банками Юникредит, Нордеа, Альфабанк, проводя ежемесячно более 50 000 информационных сообщений, в большинстве своем реестровых, то есть содержащих множество вложенных платежных сообщений.

- [Подробное описание функционала Сети CyberFT и преимуществ](http://cyberft.ru/about/customers)
- [Презентационные материалы](http://cyberft.ru/downloads/presentations)
- [Шаблоны договоров](http://cyberft.ru/downloads/contracts)
